Siz ochkolarni hisoblab borish uchun o‘zgaruvchini
yaratishingiz kerak deb qaror qildingiz.
Va hozircha, bu sizga kerak bo‘lgan
yagona o‘zgaruvchidir.
00:00:07,250 --> 00:00:09 900
Endi, nega men shunchaki bu ochkoni
chaqirmayotganim haqida savol tug‘ildi.
Chunki men shunchaki bitta ochkodan ko‘proq
narsani hisobga olishim kerak bo‘lgan
holatlarni oldindan o‘ylayapman.
Va agar score nomli o‘zgaruvchi bo‘lsa va
boshqa o‘zgaruvchi yoki 5 bo‘lsa,
bu biroz chalkash bo‘ladi.
Shunday qilib, juda aniq bo‘ldi -
bu hisobni Team A ga chaqiramiz.
Endi shaffof basketbol o‘yinida ikkala
jamoa ham 0 ochkodan boshlanadi.
Shunday qilib, ushbu o‘zgaruvchini yaratishda,
buni 0 qiymati bilan boshlashingizni xohlayman.
Ishni boshlashdan oldin, siz bu haqda ozgina
o‘ylab ko‘rishingiz kerak.
Masalan, agar ushbu yangi o‘zgaruvchi bo‘lsa,
Team A lokal o‘zgaruvchi yoki
global o‘zgaruvchi bo‘lishi mumkin.
Bunga qaror qilganingizdan so‘ng,
siz buni e’lon qilishingiz va
uning qiymatini 0 ga tenglashtirishingiz kerak.
To‘g‘ri bajarganingizga ishonch hosil
qiling, davom eting va ushbu o‘zgaruvchini
ishlatishda foydalangan kodni shu yerda yozing.
Biz bu yerda ko‘rsatilgan aniq imlo va
bosh harflarni qidirmoqdamiz, shuning uchun
uni to‘g‘ri ishlatganingizga ishonch hosil qiling.